1)
.)
-ein Graph bezeichnet man sobald zwei oder mehr Knoten durch ein oder mehrere Kanten verbunden sind.
- es gibt ungerichtete und gerichtete Graphen
- und es gibt ungewichtete wie gewichtete Graphen
- Kanten können von und auf den gleichen Knoten verweisen.
.)
Verkehrsnetze, Wasserleitungen, WWW, Betriebssysteme, ...
.)
- Graph Verbindungen möglich die in Bäumen nicht möglich sind.
- Ein Baumknoten hat immer nur zwei Childknoten.
- Ein Graphknoten kann mit mehr als ein andern Graphknoten verbunden sein.
- Beziehungen sind unterschiedlich.
2)
Baumkante - alle Kanten des Graphen
Kreuzkante - wenn eine Kante aus einem andere Graph zu einem Knoten 
Vorwärtskante - eine Kante die vom vorherhingen Knoten zum nächsten Knoten führt
Rückwärtskante - eine Kante die vom nächsten Knoten zum vorherigen Knoten führt
3)

